import json
from pathlib import Path

data = [
    # 101-110
    "看到打扮漂亮出场的人，调侃说：“哇哦，好样的。那是灰姑娘本人了。”该怎么表达？\tOoh. Hey, there you go. There's cinderella.",
    "列出一系列托儿所的活动流程：“自由活动，吃午饭，睡午觉，游泳，看《奥兹医生》，吃Twinkies小零食喝牛奶，等家长来接。”应该怎么地道地说出来？\tFree play, lunch, nap, pool, Dr. Oz, twinkies and milk, parent pickup.",
    "嘱咐人没事别叫醒自己：“还有，除非有人流血或者骨头露出来了（重伤），否则别叫醒我。”怎么说？\tOh, and don't wake you unless there's blood or exposed bone.",
    "朋友之间打听某人行踪：“你昨晚看见Kash（凯希）了吗？”英语怎么问？\tYou see Kash last night?",
    "证实某人没回家：“没有。——他又彻夜没回家。”对话中英语怎么说？\tNo. - He didn't come home again.",
    "抱怨被迫一个人承担所有工作：“我只得一个人开门营业（照看店铺）了。”英语怎么说？\tHad to open the shop by myself.",
    "对提出幼稚问题或者想要买烟的毛头小子嘲笑道：“你多大了，才八岁吗？”\tHow old are you, eight?",
    "极度愤怒或不耐烦地驱赶别人：“给我滚出去！”地道表达是怎么说的？\tGet the hell out of here.",
    "借口离开：“我该上楼去了。”英语怎么说？\tI got to get upstairs.",
    "抱怨时间不够了：“那对双胞胎去清真寺的游泳队要迟到了。”英语怎么表达？\tThe twins are going to be late for swim team at the mosque.",
    # 111-120
    "老板怼员工蹭吃蹭喝：“你饿着肚子来上班，那你就得像别人一样花钱买吃的。”\tYou come to work hungry, you pay like everybody else.",
    "带着愤怒或疑惑地质问某人：“你他妈究竟去哪儿鬼混了？”\tWhere the hell have you been?",
    "嫌别人眼神奇怪地盯着看自己：“你看什么看啊？”英语怎么说？\tWhat are you looking at?",
    "命令手下去干活儿：“去微波炉里给我热个墨西哥卷饼，然后给冷饮柜补点货。”英语怎么表达？\tGo microwave me a burrito and stock the cooler.",
    "调侃别人一件事拖了很久：“喂，从去年夏天起你就一直在启动（搞弄）这破玩意儿了吧？”\tHey, you try starting this thing since last summer?",
    "分配去处理脏活的任务：“我要去把冷柜里的老鼠给赶跑。”怎么说？\tI'll go chase the rats out of the coolers.",
    "回答去哪里：“打算带他去水族馆。”英语怎么表达（口语省略主语）？\tGoing to take him to the aquarium.",
    "询问时间：“你打算什么时候把他带回来？”\tWhen are you bringing him back?",
    "强势回应，表示时间完全由自己做主：“我在彻底准备好的时候（我想带的时候），自然会带他回来。”\tI'll bring him back when I'm damn ready.",
    "强调监护人身份和陪伴义务：“我是他父亲，我们需要多待在一起的时间。”\tI'm his father, we need time together.",
    # 121-130
    "抱怨楼上的邻居很吵：“斯坦又在破口大骂了，声音大到你在楼底下都能听见。”\tStan's yelling again, So loud you can hear him through the floor.",
    "指出某人骂的内容很过时：“哦，昨天他大骂的对象还是尼克松和吉米·卡特。”\tOh, yesterday it was Nixon and Jimmy carter.",
    "担心老人的状况恶化并提议找监护人：“他像这样状况每况愈下（越来越糟），你恐怕不得不要给Becky打电话（叫她来管）了。”怎么说？\tHe keeps going downhill like this, You're going to have to call Becky.",
    "反问朋友究竟怎样才算糟糕：“你是管光着身子跑出去倒垃圾叫'状况糟糕'吗？”怎么表达？\tThat's what you call trying to take out the trash naked ?",
    "解释其实并非多管闲事只是关心老人家：“我知道你喜欢那个种族歧视的老混蛋，但如果你换位思考，如果那是我爸爸，我也希望能有人告诉我他的身体是不是不行了（越来越差）。”英语怎么说？\tI know you love the old racist bastard, But if it were my dad, I'd want to know he was going south.",
    "建议把老人送到养老院：“也许该是时候让她考虑把他送到一个养老院里去了。”怎么说更地道？\tIt's probably time for her to think about putting him in a home.",
    "死鸭子嘴硬不肯客气发言：“不——不，我才不想注意什么狗屁言辞。”老头子应该怎么骂骂咧咧说出这句？\tN-no, I don't want to watch my language.",
    "抱怨账单出错了：“你要知道，我经营这家酒吧已经四十年了，我还从来没收到过哪怕是将近一千块的电费账单。”\tYou know, I've been running this bar for 40 years And I never got a bill that was even close to a grand.",
    "口出狂言要解决账单派件员：“我唯一的要求就是让他们派个吃着塔可拉着屎的墨西哥廉价劳工读表员过来，好查查那该死的电表！”怎么用英文暴跳如雷地说出来？\tAll I want is for them to send me one of their Taco-eating, wetback meter readers to come here And check out the fucking thing!",
    "发飙想动粗：“不，不行，去把我的猎枪拿过来。”英语怎么说？\tNah, that's it, get me my shotgun.",
    # 131-140
    "放狠话要杀人：“我要跑下去，然后把那泼妇的脑袋给全轰掉。”怎么说？\tI'm going to go down there and blow the cunt's head off.",
    "被人抱怨时发出的反击：“他们唯一犯下的错就是他妈的惹错了我（惹毛我了）。”\tThe only mistake they made was fucking with me.",
    "让激动的老人坐下：“好了，斯坦，麻烦您能坐下可以吗？”英语怎么说？\tAll right, Stan, would you please sit down?",
    "害怕老人家心脏病复发叫他坐下：“斯坦，在你心室爆裂（发病）之前快给我坐下。”\tStan, sit down before you blow another ventricle.",
    "包揽下麻烦事：“我会去处理这件事的，好吗（行不行）？”\tI'm gonna take care of this, all right?",
    "用极具煽动性或偏激的语气赞同某种做法（类似遣返移民）：“亚利桑那州的哥们想法就是对——把他们押到边境上去，然后他妈地全丢到栅栏外去！”\tArizona's got the right idea, boy-- Take 'em down to the border and throw 'em over the goddamn fence!",
    "遇到财务危机，提议重操旧业：“我们可能得去倒卖点大麻了。”英语怎么说？\tWe may need to sell some pot.",
    "理所当然地回应：“我们不一直都是这么干的吗？”怎么说？\tIsn't that what we always do?",
    "提起之前聊过的神奇秘方：“你还记得她跟你说过的关于她用在番茄上的那些奇效的蚯蚓粪肥吗？”该怎么用长句子表达出来？\tYou know how she told you about that kick- ass worm shit",
    "介绍自己一贯的种大麻做法：“你知道通常我只是种上几盆植物好大赚一笔让我们撑过整个夏天的吧？”怎么表达？\tYou know how I usually grow a couple plants to get us through the summer?",
    # 141-150
    "直接追问问题的核心：“等一下，那么现在的问题到底出在哪儿？”\tWait, so what's the problem?",
    "解释现在面临严重的资金催缴：“我们需要弄到九千块钱，否则他们就会把整栋大楼的电给停掉。”\tWe need nine grand or they're gonna shut the power off to the building.",
    "调侃男方为了大爱做违法的事情：“凯文先生这是要去帮忙（救济）所有那些快要失明的老人家啦。”怎么用英语怎么阴阳怪气地表达？\tMr. Kevin is going to help all the old people who are going blind.",
    "估算东西的数量：“我也不知道，大概几百磅的样子左右吧。”该怎么说？\tI don't know, a couple hundred pounds or so.",
    "说明加工的时间进度：“我打算开始尽我所能地去烘干它们，不过到这周五应该也不会赚到超过几千块。”\tI'm gonna start drying what I can, but that won't fetch more than a couple grand or so by Friday.",
    "提议卖大麻树盆栽：“嗯，你知道吗？也许我们可以，呃，脱手（卖掉）几株盆栽。”该怎么说？\tWell, you know what? Maybe we could, uh, unload some of the plants?",
    "讨论卖货数量：“对，那我们需要卖掉多少盆才能凑够钱？”应该怎么用英语问？\tYeah, how much would we have to sell?",
    "质疑有没有金主：“利普，在这破地方的谁他妈的能为一株盆栽掏出两千块现款？”怎么说？\tLip, who the hell around here has two grand for a plant ?",
    "回应找买家的问题：“我可能认识这么一号人物。”应该怎么说？\tI might know a guy.",
    "害怕惹女朋友生气：“V（维罗妮卡）绝对会弄死我的。”英语怎么说？\tV's going to kill me.",
    # 151-160
    "特别强调地重复别人会杀了自己：“她绝对会他妈地杀了我。”\tShe's going to fucking kill me.",
    "提到自己违背了承诺：“我跟她保证过今年的销售量我是不会卖超过三到四盆以上的。”英语怎么流利地表达出来？\tI promised her that I wouldn't sell More than three or four this year.",
    "给不忍心下手找理由：“平时我都是随便撒一把种子，看看哪几棵长得最拔尖，然后将剩下的通通修剪剔除掉，但今年我下不去手。”应该怎么形容？\tNormally I throw a bunch of seeds around, see which looks best, thin out the rest, But this year I couldn't.",
    "表示不忍心（下不去手）：“我真是不忍心下手去毁了它。”\tI just couldn't do it.",
    "回味昨天晚上的美妙时光：“昨晚真是太棒了。”怎么说？\tThat was great last night.",
    "不敢相信对方的承诺或打赌：“你对那件事是认真的吗？”\tYou were serious about that?",
    "让跟班递上施暴工具：“把那把该死的白铁剪刀给我递过来。”怎么命令？\tGet me the goddamn tin snips.",
    "因为输了打赌没钱给开脱：“倘若——是倘若我之前赢了的话，我也绝不会指望你给我掏一分钱的。”怎么流利地说完这一长串？\tI-if, if I had won, I wouldn't expect you to pay me.",
    "黑帮暴力催债放狠话：“对，那让我来告诉你一件事吧，要是我他妈再收不到老子的钞票，我就剁下你们这帮蠢货的脚趾然后用喷灯给热焊住（烧焦炭化）！”这凶残的台词应该怎么说出来？\tYeah, let me tell you something, If I don't get my fucking money, I'm cutting toes off and cauterizing 'em with a blowtorch.",
    "强调乞丐只在这工作了一会儿赚的太少：“我只能在那个街角上乞讨了才四十五分钟啊！”怎么用可怜巴巴又抓狂的语气说出这句短小的委屈台词？\tI was only out there for 45 minutes!",
    # 161-170
    "拿孩子当抵押物：“那么我们就暂时扣着那个孩子了。对，作为抵押品。”黑帮应该用一种怎样的口吻说出来才合适？\tWe'll keep the kid. Yeah, as collateral.",
    "拿钱赎人：“拿着我那该死的钞票滚回来向我赎人，到时候你就把小鬼领走。”黑老大会怎么说？\tCome back with my fucking money, You get the kid.",
    "恳求把孩子放了：“我、我绝对会把钱都凑给你们带来的。但是你们不能就这么把这小宝宝留在这儿！”被吓破胆的大人应该怎么磕磕巴巴地说？\tI-I-I'll bring you your money, But you can't keep the kid.",
    "祈求商量出更好的解决方案：“我会替你把欠款找出来的——咱们完全可以找到其他妥善解决的办法！”走投无路的家属能用哪些英语短语来求生？\tI'll get you your money-- we can work this out.",
    "面对别人恳求依然命令施暴：“哦没错，我们的确有法子。——不用，不，绝对不能扣押他——点燃火把，把他给弄起来烤。”黑帮老大会在一片混乱抗拒中怎么冷静地下达这些生猛指令？\tOh, we just did. - No, no, no, no, no, absolutely you can't... Light it up, get him up.",
    "轰走可怜虫：“现在就立刻给我从这儿滚出去。”地道的美国街头流氓怎样才能更加暴力粗犷地赶人滚蛋？\tGet up out of here.",
    "借口离开摆脱纠缠：“呃……恕失陪了，我是真该走了。”想找个完美借口瞬间溜之大吉的老头子会怎么说这一句经典台词逃难？\tWell... Excuse me. I gotta go.",
    "抱怨前女友总是阳春白雪：“除了整天跟我探讨那些所谓浪漫多情的‘湖畔风雅派诗人’外，她满脑子就没有别的了。”英语应该如何表达？\tAll she ever wants to do is discuss the lake  poets.",
    "给喜欢老牛吃嫩草的教授提建议：“也许是真的该结束掉对那这帮年纪轻轻二十二岁女研究生的继续痴迷追求，试着去找找那帮与跟你处在一个同辈时代年龄圈子里的正规良配发生点儿肉体上的碰撞了。”这种老油条似的忠告应该配上哪些生猛俗气的连词成套短语表达呢？\tMay be time to give up on the 22-year-old grad students, Start banging in your own decade .",
    "死不要脸地辩解动机：“这群二十二岁的年轻女研究生可不正是我最终选择从事教育教学这一光辉行当职业的全部终极动力来源嘛！”这个道貌岸然的渣男教授是用怎样荒谬的语气强行挽尊这番解释的？\t22-year-old grad students is the reason I got into teaching.",
    # 171-180
    "承认自己年老无法改变这恶习了：“只不过我现在早已年老色衰彻底超龄，没有多余心气儿准备再去重新开启新篇章洗心革面咯！”怎么才能用简洁生动的词语叹气认怂出老而弥坚的无奈？\tI'm too old to start over now.",
    "疑惑某个奇怪装置：“所以这究竟到底是个神马该死玩意儿啊？”在面对自己彻底迷茫又好奇的东西时，应该如何飙脏话用反手疑问表达对神秘事物强烈吐槽？\tWhat the hell is that anyway?",
    "解释可以黑警方的监控装置来反追踪：“它会给处于任一处被给予了定位划清的特地指定区域内在被任意截获指定时间段内的所有的沿途警察动向呈现的一清二楚。”极客男孩可以怎样帅气流利地拽下技术台词？\tShows me where all the cops are in a given area at any given time.",
    "用一种正义的强盗逻辑诡辩设备不仅没有违法，反而应该被理解成做好人好事：“怎么了，拼尽全力去试着保证我们赖以生存的亲朋邻里社群街区能够正大光明享受并接纳一场本就只属于自己的那种有关于由公平配给得出的法律相关强制执法各类有限警力配备及各种可使用公共服务配额调拨的共享与获取而已？”（试图让我们的社区跟警察公平竞争吗？）这句高级胡言乱语怎么翻译才显得自己好像是为了正义发声不被世俗规矩所羁绊的痞气知识分子？\tWhat, trying to make sure our community is receiving its fair share of law enforcement resources?",
    "用赶饭局来拒绝合作：“有何不可呢？——不过听好，我——我这会儿还约了一场午餐的浪漫相会，所以我真得赶去了。”老派学术渣男拒绝人的官方说辞？\tWhy not? - Listen, I-I got a lunch date, I got to go.",
    "为了政府项目炫耀：“对？对啊，不过天晓得这项目最后到头来到底能否真的可以搞个名堂顺风顺水搞出来呢但这毕竟绝对可以在我兜里塞点由政府合法公费补贴来的实实在在的大胖猪肉（指好差事资金红利）不是吗。”大学教授怎么才能像政客般世故炫耀申请到的官方大项目呢？\tYeah? - Yeah, well, who knows if it'll work, but it'll put some government-issued pork in my pocket.",
    "忽悠学生当免费苦力：“注意听着，你想不想干脆留下来在这个事儿项目研究里一起出个面给我帮忙啊？”忽悠大神怎么亲切地说？\tListen, why don't you help us with it?",
    "婉拒不切实际的需求（炸阿富汗牧民）：“那你注定以后得完全完全仅靠凭借依仗你单薄一己之力独自想个透彻通透如何怎么去爆炸处理把阿富汗无辜放羊牧人给成功干翻在地的究极复杂战术解决策略咯”。应该怎么说？\tYou're gonna have to figure out how to blowup Afghan shepherds all on your own.",
    "拆台他并没有某样代步工具的事实：“你压根连辆自己所有的私有破车都不可能买得起啊大叔。”应该怎么简短犀利地点破他穷困潦倒连车都没有的窘迫状况？\tYou don't have a car.",
    "浮夸推销劣质（毒品）药粉：“这个啊我那幼稚的年轻传人后裔们，就是伟大的弗兰克博士研究配置出的有关于神奇魔法享乐兼绝对发家致富的魔幻绝妙兴奋快活小粉末。”老骗子混子会在向涉世未深的孩子吹捧忽悠自己配置出来的白粉药面儿时该怎么夸大其词地使用他招牌式疯癫词汇拼凑这句经典广告词儿？\tThis, my young progeny, is Dr. Frank's magic moneymaking fun dust.",
    # 181-190
    "探讨跟官方部门求情周旋分摊付电费的方法：“嗨你听我说，说不定咱们大概还能跑去尝试和那这坑爹的整家吸血电力大公司在电话或者现场嘴皮商量下可不可以让我们暂时先只就稍微给其中随便一小笔当首付款来用以解决吧，你懂得就像我们通常所搞的那些类似于可以容许分期付款计划协定种类的解决买卖手段。”穷到吃土还在设想周旋拖欠付款期限能如何用地道小人物生存用语娓娓道来讨价还价的套话：\tHey, maybe we can talk the electric company into taking a down payment , You know, payment plan kind of deal.",
    "充当熟练小卖铺杂货推销员顺嘴问要点啥又听到各种刁钻奇怪搭配：“嘿几位这是要怎么弄点什么情况需要些啥子？——呃，那请劳烦能够递给我个一大支那啥西瓜口味冰棍儿再加一条超大支泡泡糖味儿雪糕还要最后加上一大块爆浆酥脆夹心巧克力棒棒呢？”这句台词里的快餐零杂小推车英语口语化日常用词到底怎么串在一起能还原那副熟练生意的画面：\tHey, what's going on? - Uh, can I get a watermelon bob-pop, bubble gum snow cone, and a chocolate crunch?",
    "问买点啥的套话并搭配一连串酒水零食点单：“你想从这拿点什么好东西，小冠军伙计？要一杯浓烈的青柠汁外加点一块大的巧克力碎片饼干条还有一个超棒的莫尔森品牌大啤酒。”英语该怎么表达：\tWhat can I get you, champ? - Lemon-lime shot, Chocolate chip cookie bar, and a Molson's.",
    "声明拒绝卖酒给未到法定年龄的青少年：“我们这只向有合法正规年龄成年的大孩子才出售供应真正的美利坚国产啤酒。”英语该怎么表达：\tWe sell American beer here to children of age.",
    "打发小孩等十六岁再来光顾：“等你完全真正满十六岁大以后到时候再滚回来找我们要百威淡爽啤酒吧。”用一种混不吝大哥哥居高临下的英语俚语气势说出后半断：\tCome back for a Bud light when you're 16.",
    "询问有没有开类似过去的地下网络儿童棒球盘口非法打赌营生的盘子：“嘿伙计。你现在居然还像去年那该死时候那样子干起接着接收给所有那些参加业余少年棒球选拔联盟打比赛队伍们搞出来的外场民间赌博做网络地下庄家记录业务这等烂事了吗？”该如何接地气说：\tHey. You taking Little League book like you did last year?",
    "热切回应赌局想下注并选好队伍：“那绝对妥妥滴必须是啊，你想选看中买押中那只倒霉队伍呢？——大马林鱼队吧。”该怎么自然地道地回答这一问一答的顺口溜英语？\tAbsolutely, what do you want? - Marlins.",
    "报告当前附近有无警察：“报告一点破事情况绝对完全没有任何一点点异样踪影存在里面。最近就存在着最接近那个巡逻行动游走分队这会儿大概正仅仅就是在儿童户外玩耍公园那些破烂娱乐设施综合设备建筑那一片在那瞎晃荡步行进行巡查走动而已。”这个拿着报警追踪仪放哨的小极客是该如何通报安全情况：\tNope. Closest unit is a foot patrol over by the play structure .",
    "借口凌晨回家：“我也直到今天凌晨四点才算终于到家歇息啊。”该如何诉苦没能碰上：\tWell, I didn't get in till 4:00 a.M.",
    "讲述听乐队的心得：“我真也是不得而知怎么好。我们俩也是就在昨天突然有那闲心随口开始了一场有关于闲扯胡聊讨论音乐方面的对话题，随及紧接着他就干脆拿出彻底完完整整全部的直接让我开眼见识听了一大把多那个平时对于我来说更是这这辈子甚至都闻所未闻听说根本不知名的那些稀奇古怪老旧的破烂乐队组合们名下了所有的一切神马经典烂曲目。”这个跟一个老男人进行柏拉图约会的女生会怎么表达那种听老男人听新鲜事的感觉？\tI don't know. We got to talking about music yesterday, and he showed me a bunch of bands I've never heard of.",
    # 191-200
    "说最喜欢的乐队名：“所有这些里我的绝对最最最的最爱的就应该是那个名叫【枪炮与玫瑰】（Guns N' Roses）的组合乐队名了吧。”翻译出原汁原味那句平淡却喜欢的追星语：\tMy favorite was called Guns N' Roses.",
    "描述浪漫又清纯在室外的草坪音乐纯爱回忆：“就你可知啊，当时他就单纯是在去在去往到了室外大公园的绿地那亲自完全平坦铺展给展开铺开了那那么这一整张厚层大毛毯之后，接着然后我俩就那么共同彼此戴着耳机在这边悠然开始仔细聆听听着着自出自属于由其的身上iPod随身乐播放机器里的声音并且还在不经意间在不曾自觉之中渐渐互相相拥抱互相蜷缩地拥紧抱团互相相互相依靠枕靠并且最终相伴陷入拥入相互相着对方彼此温暖宽旷手臂手膀胸怀双臂内互相睡着陷入打起了磕睡梦境梦里而去呢。”这种极其柏拉图的浪漫场景怎么用最单纯直白的英语平述？\tYou know, he laid out a blanket in the park, and we listened to his iPod, and fell asleep in each others' arms.",
    "反驳某个群体全都是某种癖好：“我的全部重点想主张说明解释的就是说仅仅只能想要去表明，所有的那些该死的青少年全都可以彻底被完全归属并通通看做成是一个个没药救绝症全员性饥渴性瘾严重彻底发作欲求患者群体们啊这还不懂吗！”这句话是怎么来翻译这句犀利直白的青春期下半身嘲讽言论的？\tI mean , all teenagers are sex addicts.",
    "反驳表示虽然是事实但自己早就成熟熟透了开始了第一手经验：“是那就确实没错，但可不不过我却是那个早早熟的从起初最开始打从我才刚刚可怜巴拉区区十一岁大之那时候那时开始就在持续一直不停歇干过并开始保持做过了所有的做爱之事那种老手熟客早熟女郎啊不是吗这就得说清楚明白。”该怎么用俚语加语法句式带过那段风流甚至骇人听闻的性早熟不屑一顾陈述句？\tYeah, but I've been having sex since I was 11.",
    "用复杂的语境表达不想因肉体关系而改变纯洁情感：“我可也是完全彻底毫无一丁点的摸不清想不知啊怎么好，这乔迪和我两个人仅仅也就是为了单纯这会儿现在双方双边我们两个人完全不想也彻底拒绝不要通过因为那些所谓任何可能发展而得有关更过分一点什么单纯只牵扯由于涉及只为了关于任何单方面的任何有涉及这有关于最简单层面上的所谓单纯所有关于那种由于只为着因为满足于仅仅由于最简单的有关于仅仅为只为涉及关于任何所谓由肉体纠缠产生的一切关于性吸引从而更可能轻易使得令促使会让令所有的那些事那些事对于我们两个的现目前清清白白清白毫无牵涉复杂干系一切彻底沦落陷入变得更加将有更会变得让有这更加一让事情全盘让这些事给给全部给全全部给统统都只为复杂变得因此令给其最终让将把让所有的事更全统统最终变成令让变去让全给把使得统统让它变成会让致使得将会搞把去全部通通将令会导致变使使得它而变得一团麻乱给弄让由于因为变得使得最终被这一切一切因为这从而变得导致被这复杂而把全因为而让因为去因为由于这些导致从而让让将会变成因为这些变全因此从而全部全被就变地让因这些全都因为此让全全因为把会导致将会全被一切所有给就这一切会因为所有全因此全把所有这给被这一切全部全一切一切事被把更这些事给为了因为由于从而统统被因为复杂化”（即我也不好说。乔迪和我都不想因为肉体的发生把我们之间的关系弄得错综复杂不可开交。）”如何用最干净的英语说出来这种小女孩装成熟谈精神恋爱戒欲口吻的陈词滥调：\tI don't know. Jody and I don't want the physical to complicate things for us.",
    "调情时想表示情况是可以复杂一下下：“是的啊，但我们之间其实仍然肯定还可以继续能更使得更去去有更会去让能变得呃复杂稍微变得更加因为这使得去有着所谓有些因为这而继续有些因此导致那会有呃因此变得更加错综复杂稍微混乱一些（指发生关系）不是吗对吧难道不是？”这几句充满挑逗跟性暗示潜台词暗示该怎么翻开：\tYeah, but we can still get, uh, complicated , right?",
    "打听日托所经营有无波折：“你们在今天营业期间有没有遇上遭遇碰见过任何什么捣蛋惹那些个什么惹祸闹心各种倒灶幺蛾子各种头疼折腾人的倒霉各种一切情况乱七八糟任何麻烦捣乱情况发生过不？”在辛苦办完一天小孩的破事该怎么闲散疲惫随口抛出一个关心提问？\tYou have any trouble today?",
    "汇报小孩拉裤子的惨状：“那个那个小不点查理刚才搞弄造成引发产生了一场巨大关于他身底下穿着套住的那条他妈该死巨大可真是重大特大尿湿尿布的糟糕滑铁卢巨糟糕恶劣的糟糕灾难严重大失灵失准各种泄漏灾难漏屎全漏严重操作故障的重大滑铁卢车祸了都！”怎么在一帮小孩制造的车祸里用极其高级夸大的工业级严谨故障次词汇形容那场拉大便的重大灾难意外泄漏车祸？\tLittle Charlie had a major diaper malfunction.",
    "解释某个人撒谎去向：“仅仅那老混蛋家伙只是在说声称表示过在谎报说他就是在这正想企图准备这是要是即将带他将他拿他带着把正要去他要去准备是要这就想要打算把这他打算这就这就打算是要把带了他是要在在正准备正打算要将就是准备打算就要企图准备把正打算要去把它将会带去前往那个动物园里面一路上要去走着去去往跑着正要把打算前往给到带他前去奔赴那儿去了那个该死鬼扯淡编出来的那根本不可能不存在说谎去前往那他妈鬼那个可笑谎报假装动物园去了去哪里罢了去的来着那里而已！”这句转述怎么简短不废话英语怎么说明确意向？\tSaid he was taking him to the zoo.",
    "被催债的大佬毫不留情呵斥混子：“好端端最近如何生意怎样好不好混啊过的走动过的挺滋润不错不怎么样好不好啊现在怎样还混啊老相识来着还好吧混如何好还是老样子呀最近怎么样嘛怎么样最近吗嗯好样混可以怎样对不对还是怎样？——你妈该死直接有多远立刻通通全特么赶紧立刻立刻全全都通通通特么给我用最快方式最好现在马上他妈现在最好立刻多有多多快直接给统统给最好全部给从此时从眼前给最好我特么给赶紧给我都统统全都立马上全部滚特么立刻赶快有多多远从这给我滚赶紧直接麻溜从有多多速度给我全部马上赶紧从最好有多立刻给从特么赶紧立马全都多特么赶快你这从眼前赶紧马上多赶快给我你立刻赶快马上立刻多远马上全给多远从面前滚有多全部立刻全马特么给赶紧滚多麻溜滚滚开离开有多特么立这全部立给走特马走开全都赶紧滚出给有多给多从最好滚全统特么赶快统统远特么的给我有多给因为走所有立马走立刻给立马全都马上此时给我全都滚马上给我离开走开从这就滚一边去快去全滚立马走从这全都给我马上全滚出远离给我立刻远离麻溜你直接给麻溜远给麻溜离我多都直接我马上给多远给我全部全滚你这给我走所有此时全这都这就快特立马我就这里全部滚滚多全滚所有赶紧全这是所有你离开这就都马上有多全快特么在这立马所有我这就这滚立刻我这里此时现在全部立马就在此时这里立刻这就直接给麻溜我在此全部走这马马麻马上滚出从全在这这就这里快这里全都滚现在全给我马上立刻给多远特么走这这就全在这赶紧全这是现在这就是这就是这一切我你直接就这就给我从此时这就立马我所有在此此时就给这全都给我从这里有多全此时走滚这你就多给在这所有的这滚赶紧这我马上全多全走现在由于因为所以因这这就是所以一切全给我从全因为因特么原因为了全给这些全是因为我所有因为走因为我这全就因为所有这这就这就马上所有就这一切全因所有这些给这就是一切全是因为这这一切所有就因为这走这就就这就是我就因为由于因为由于为了这就因为所以给我这就全是因为这这我就这就这就就这这就是我给我这就滚开走人法克弗兰克！的”（最近过得怎样啊？——滚开，弗兰克。）”这种流氓大哥怎么说干练：\tHugo. How's it going? - Go away, Frank.",
]

with open('scripts/output/processed_2.txt', 'w', encoding='utf-8') as f:
    for item in data:
        f.write(item + '\n')
