【场景11：酒吧闲聊与试探】
中文：闺蜜评价一直黏在身边的追求者：“他为你（对你）简直痴迷不已啊。”
英文：He's crazy about you.
中文：朋友再次邀请：“干嘛你晚点不要和我们一起出去玩呢？”
英文：Why don't you come out with us later.
中文：找借口拒绝派对邀约：“小凯不会介意的。——我真不行（去不了）。”
英文：Kev won't mind. - I can't.
中文：说明早起有事：“我明天早上在疗养院（养老院）还有个班要值。”
英文：I got a shift at the nursing home in the morning.
中文：跟华尔街精英客套：“你在高盛工作得怎么样了？”
英文：How's things at Goldman Sachs?
中文：精英自嘲地炫富：“还挺不错的，至少捞的油水足够我来这种地方被你们痛宰（花冤枉钱消费）了。”
英文：Going well enough for me to afford getting ripped off coming here.
中文：仇富女反驳华尔街吸血鬼：“反正早晚有一天，你们这帮靠抵押贷款剥削人的混账玩意儿都该进监狱。”
英文：All you mortgage-raping shits should be in prison anyway.
中文：精英无所谓地替自己辩解：“是啊，不过次贷危机爆发时，我还在念研究生呢。”
英文：Yeah, well, I was in grad school during the mortgage crisis.
中文：精英毫无羞耻感地暴露正在做的事：“如今，我们正在设法做空欧元，好让整个希腊顺利破产。”
英文：Nowadays, we're trying to short euros so Greece will go bankrupt.
中文：精英轻浮地追问邀约：“我们待会儿还有戏（约会）吗？”
英文：Are we on for later?
中文：辣妹高冷地吊胃口回复：“我还没决定自己是不是还像以前一样对你有感觉（喜欢你）。”
英文：I haven't decided if I still like you.

【场景12：地下拳赛盘口分钱】
中文：比赛结束后老板惊叹爆冷门：“那小鬼究竟是怎么他妈地把那个科特·兰蒂斯给胖揍一顿的？”
英文：How the hell did that little guy kick Kurt- fucking-Landis' ass?
中文：赢了比赛来找庄家拿钱：“从我打的这场比赛里，咱们赚到钱（抽成）了吗？谢了，拉斯米克！”
英文：We make anything on my fight? Thanks, Rasmik!
中文：庄家告诉他没人压注爆冷局：“零鸭蛋。哪怕兄弟情义再深，也不会让我头脑发昏在这上头犯傻的，老兄。”
英文：Nada. Fraternal loyalty doesn't extend to stupidity, bud.
中文：宣布要在办一局黑拳：“听着，我还想下个礼拜再接着办一场搏击之夜。”
英文：Hey, I want to stage another fight night next week.
中文：吩咐收下出去拉人头：“你去四处那些个武道馆里多走动转转，给我多拉拢找些打手好手过来，行吧？”
英文：Go around to the dojos, round up some more scrappers, all right?

【场景13：找前任纠缠】
中文：打听对方出门去哪：“没问题。你要去哪？”
英文：Sure. Where you going?
中文：知道对方去哪里后嘲讽没出息：“我还以为你早对那档子事彻底死心放弃了呢。”
英文：Thought you gave up on that.
中文：八卦朋友的前任：“凯伦·杰克逊？就在那个跟你老爸搞过之后（你还想去她家）？”
英文：Karen Jackson? After that thing with your dad?
中文：质问在前女友家楼下看到的男生：“你刚才待在这里到底在干嘛？”
英文：What the hell you doing here?
中文：理直气壮地说：“我来找凯伦的。”
英文：Came to see Karen.
中文：得知前女友去了奇怪的互助会：“匿名性瘾者互助会。”
英文：Sex addicts anonymous.
中文：询问情敌能否上楼等：“那好吧，我能进屋里去等等她吗？”
英文：Well, can I come in and wait?
中文：嘲讽朋友又被老男人比下去了：“看来大卫那个老家伙比你更持久啊（抢占了你的先机），罗密欧。”
英文：Looks like old man Dave is beating your time, Romeo.
中文：爆料老男人靠吃药撑着：“他刚才竟然嗑了蓝色小药丸——我特意数过，整整四颗。”
英文：He was popping little blue pills-- I counted four.

【场景14：跑步比赛】
中文：跟老板有约快要来不及了：“啊，艹！我才刚跟我老板报备过，大概一小时后就去跟他汇合跑步的。”
英文：Ah, fuck! I told my boss I'd meet him for a run in about an hour.
中文：女生想搭讪跑步：“我或许可以跟你们一起跑。”
英文：I could run with you.
中文：男生看不起女生的体力，女生解释：“我在高中的时候可是跑田径的。”
英文：I ran track in high school.
中文：被人轻视后呛回去：“干嘛？别露出一副那么大惊小怪的样子。”
英文：What? Don't look so surprised.
中文：炫耀自己的长项：“我可是练长跑距离的选手。”
英文：I ran distance.
中文：吹大话过去的辉煌：“以前甚至还有可能（有机会）入选州代表队的拔尖选手呢。”
英文：There was a chance I was gonna make state.
中文：男生表示要碾压女生，女生欣然接受挑战：“我看我打败你轻而易举。——赌就赌，比比看呀。”
英文：I could beat your ass. -You're on.
中文：跑步比赛开场指令：“各就各位……——好的。”
英文：On your mark ... -Yeah.
中文：继续下指令：“预备……——没问题。”
英文：Get set... -Okay.
中文：看到别人献殷勤开门调侃：“你搞什么名堂？现在化身当接车男仆啦？”
英文：What are you doing? Are you a valet now?

【场景15：街区早晨邻居互相关心】
中文：邻居闲聊盖房子进度：“你的房子重新翻修得怎样了？”
英文：How's your remodel coming?
中文：试探邻居的关心目的：“你是真心实意想了解，还是纯粹只是为了街坊客套？”
英文：You really want to know or just being neighborly?
中文：抱怨工程进度：“生锈的铸铁水管全给拆除扔掉了，打算全换上新铜管。”
英文：Cast iron plumbing's out, replacing it with copper.
中文：解释找了有电工技能的人帮忙：“和我换班倒班干活的那哥们刚好夜间兼职搞电工活儿，所以接下来他会来帮我重新铺设电线。”
英文：Guy on my shift moonlights as an electrician, so he's going to help me rewire.
中文：打听装修完了的意图：“你是搞定了之后就准备转手倒卖出去（炒房），还是自己留着住进去？”
英文：You gonna flip it or live in it?
中文：表示迷茫：“等待着看看事情怎么发展吧（走一步看一步）。”
英文：Waiting to see what happens.
中文：为了结束客套早晨对话：“我得回家去照看孩子们上路了。”
英文：I got to get the kids going.
中文：惊叹看到被人打青了眼睛：“哇哦。你这只眼睛是怎么搞的？”
英文：Whoa. What happened to you?
中文：解释为啥挨揍：“我底下的那个拳手临阵吓得怂成娘炮跑路了，我只好必须亲自去顶包填补上场。”
英文：One of my fighters pussied-out on me, I had to fill in.
中文：嘲讽逃跑的也是识相：“看起来那个怂货临阵脱逃反而算是明智的选择啊。”
英文：Looks like the pussy had the right idea.
中文：关心挨打的人让敷冰块：“快去拿点冰块敷在你那只眼睛上吧。”
英文：Get some ice on that eye.

【场景16：吵闹贫苦的带娃清晨】
中文：日常找不到吃的：“我们家里把芝士通心粉全都吃光了。”
英文：We're out of mac and cheese.
中文：想办法拿别的食物替代：“我倒是可以去给你们改做花生酱果酱三明治将就凑合，但我接下来肯定得需要更多的吐司面包才行。”
英文：I can make PB&Js instead, but I'm gonna need more bread.
中文：抱怨带娃累死：“我精力全被耗尽累瘫了。”
英文：I'm exhausted.
中文：控诉小婴儿昨晚的暴行：“利亚姆昨晚几乎把我折腾醒了大半夜，就因为他一直拿脑袋一直撞床板。”
英文：Liam had me up half the night banging his head.
中文：小女孩想要私人空间：“我也必须要有一间只属于我自个儿独立的房间了。”
英文：I need my own room.
中文：小女孩觉得自己立刻成熟了需要界限：“我很快就要成长成为一个真正的成年女人了。”
英文：I'm going to be a woman soon.
中文：用戏剧化的早熟语言要独立权：“我亟需获得一点私人隐秘空间，好来顺利去度过去承受马上紧接着那些关于生为人青春期带来的残酷创伤性身心巨大蜕变。”
英文：I need privacy to undergo the upcoming traumatic transformation.
中文：大人完全听不懂乱入对话：“我们到底在聊瞎扯探讨什么呢？”
英文：What are we talking about?
中文：大姐提醒要开工了：“第一个送来日托照看的小孩子已经到家门口咯。”
英文：First day care kid is here.
中文：直接粉碎切断妹妹的想法：“这种事就是不可能永远也不会达成的啊，黛比（打消念头吧）。”
英文：It's not gonna happen, Debs.

【场景17：修东西与菜园子闲聊】
中文：打招呼并夸奖别人擅长的园艺：“哇哦。艾瑟儿，这花园现在看上去真的很赞啊。”
英文：Wow. Ethel, the garden looks great.
中文：谦虚或者吹嘘这都是肥料的作用：“这全靠那些混合堆肥发酵肥料的奇效。”
英文：It's all in the compost.
中文：骄傲地指出有蚯蚓在加成：“我养那批红蚯蚓在今年可一直都是保持在加班工作的巅峰状态啊。”
英文：My red worms have been working overtime this year.
中文：感恩大自然：“上帝慷慨恩赐的任何丰饶一点点都绝对不能被随意丢弃浪费掉啊。”
英文：None of god's bounty ever needs go to waste.
中文：特工对接工作代号确认：“今天原定的那个计划行动还算数吗？”
英文：Still on for today?
中文：确认破烂载具是不是还能用：“那你觉得它可能还会运作发动跑得起来吗？”
英文：Think it still runs?
中文：奉承会修东西的男孩：“八成是不行吧，但只要到了你手上应该任何什么破烂都你能把它修好搞定的。”
英文：Probably not, but you can fix anything.

【场景18：家庭防盗与找东西】
中文：听到吃早饭的动静：“早餐开吃咯！”
英文：Breakfast!
中文：心虚地掩饰找不到某个贵重物品：“我，呃，我就是一下子找不到我那块手表放哪儿了去了。”
英文：I, uh, I can't find my watch.
中文：防贼一样把家里的钱处理了：“在刚好因为上次出了那桩烂摊子的糟心事情之后，我就叫让我妈赶紧把她用来储备的防灾救急资金给火速挪换个地方转移放好去了。”
英文：I had mom move her rainy day fund after what happened last time.
中文：不管怎么样就是要推卸责任老赖说辞：“我他妈跟那发生的那档子破事可半毛钱关系都沾不上一点没有牵扯。”
英文：I had nothing to do with that.
中文：为了防守钱被刷走把卡藏了：“我甚至干脆连她的银行信用卡自动提款卡全也一起都给严严实实藏严实了去，所以你简直想都不要在脑子里盘算再企图动试着想要去把它给再去给偷拿拿走的这种肮脏死主意念头。”
英文：I hid her ATM card, too, So don't even try taking that again.
中文：给生病的小动物找客观原因：“她的鼻腔也一直老是不停地往下直淌流着小清鼻涕，不过我倒总猜测觉得那应当无非也许说不定完全真的就仅仅都只是因为由于早先那个用来之前那个用来在铺垫翻新贴上关于那种贴去关于使用抹在在那个去上在新搞铺新涂那些给贴厨房去崭新装潢亚麻油地板表层材质上所用的些许廉价胶水给刺鼻诱发引发而起的而已罢了。”
英文：Her nose has been running, but I think it's just the glue that Jeff's been using on the new kitchen linoleum.
