【场景1：久违的心动（两人在房间聊天）】
中文：感叹对方的生活经历不凡：“你的生活背负了太多（复杂沉重），而且你是我前所未见的，最与众不同的人。”
英文：Your life's not simple, Fiona, and you're nothing like anyone I've ever met.
中文：向对方倾诉爱意：“你重新燃起了我享受生活的欲望。”
英文：You make me want to enjoy my life again.
中文：看到陌生人在自己家里，没好气地问：“那老家伙到底是谁？”
英文：Who the hell is that?

【场景2：凑钱买必需品或应对家庭危机】
中文：清点手头资金时问：“我们现在还差多少钱？”
英文：How much are we short?
中文：给别人当枪手赚钱：“我正要去给某个倒霉的波兰小鬼当代考（高考预考）。”
英文：I'm taking the PSATs for some Polish kid.
中文：问兄弟能不能多出点血：“你手头还能再多凑个十块左右给我吗？”
英文：Are you able to kick in, like, ten more?
中文：拒绝别人的同情：“我们不需要你的施舍。”
英文：We don't need your charity.

【场景3：感情拉扯与家庭羁绊】
中文：对于昨晚的进展感到欣慰：“关于昨晚的那件事，我已经期望（等待）了太久了。”
英文：I've waited a long time for last night to happen.
中文：不满老爹干涉自己私生活大吼：“至少托尼不会跑来对我家的私事指手画脚！你他妈到底有什么毛病，弗兰克？！”
英文：At least Tony's not coming here getting all in my family's business. What the fuck is wrong, Frank?!
中文：赌气承认自己的冲动：“也许这就是我想追求的。”
英文：Maybe that's what I want.
中文：别人乱下判断时反驳：“你对我根本就一无所知。”
英文：You know nothing about me.
中文：谈条件时让双方都满意：“我得到我想拥有的，你也可以达成你的目的。”
英文：I get what I want, and you can have what you want.

【场景4：坑蒙拐骗赚快外】
中文：向朋友解释这奇葩行径的初衷：“我们也就只收养这个寄养儿童一个礼拜，全是为凑足那笔钱去还清我那蠢爆了的停车罚单罢了。”
英文：We're only taking in a foster kid for a week to get the money to pay for my stupid parking tickets.
中文：为了推销假货或引诱犯罪，先打消顾虑：“这是全国最好的顶尖机器人实验室。”
英文：This is the robotics lab. It is the best in the country.
中文：吐槽别人家像个没底线的安乐窝：“你们家现在简直就是那个酒鬼弗兰克做梦都想要的天堂。”
英文：Your house is Frank's wet dream.

【场景5：地下烂事与炮友局】
中文：被别人问起什么关系：“我们之间算什么关系？朋友。”
英文：What are we? Friends.
中文：紧接着追问真实性质：“只是普通朋友？那种喜欢随时打炮发生关系的朋友吧。”
英文：Just friends? Friends who like to do this.
中文：报复家暴/不负责父亲的质问：“你现在感觉如何，老爹？你还觉得我只配当个婊子吗？”
英文：What do you think now, daddy? Am I still a whore?

【场景6：面对感情的坦白与私奔请求】
中文：对闺蜜袒露心声：“我觉得我自己好像真是有点爱上她了。”
英文：I think I was kind of falling in love with her.
中文：遭遇危机，想带着爱人逃走：“我必须要离开这个镇子了。跟我一起走吧。”
英文：I have to leave town. Come with me.
中文：放下防备大胆表白：“我爱你。我就想和你在一起。”
英文：I love you. I want to be with you.
中文：看透老爹的酒鬼本性，预言他马上原形毕露：“不出几天，她只要出门走到便利店，然后路过理发店，最后必然扎进Alibi酒吧。”
英文：In a few days, she's gonna make it to the store, then the hair salon, Alibi room.

【场景7：谈论没指望的长辈】
中文：抱怨别人彻底摆烂：“那男的简直可以说是豪无半点责任心可言。”
英文：Man's got no sense of responsibility.
中文：描述被抛弃的现状：“抛下我们孤儿寡母一家三口，让我们这还要自谋生计（找活路）。”
英文：Leaving a family of three to fend for ourselves.
中文：抱怨政府不管穷人：“奥萨马·奥巴马（口误）先生难道指望我们就靠着这点钱熬下去吗？”
英文：How does Mr. Osama-Obama expect us to survive on that?
中文：质疑某些不靠谱女人的赚钱能力：“就算希拉真的能去工作，她能赚到几个子儿？”
英文：If Sheila does go to work, what's she going to make?

【场景8：酒吧里吹牛打赌（关于被电击枪打中）】
中文：吹牛自己曾抗拒警察拒捕：“他当时试图拿电击枪电晕我。我就直接反过来揍了他。”
英文：He gonna try and tase me. I hit him.
中文：另一个人听不下去揭穿：“少他妈扯淡，我就被电了一秒左右，就直接吓得拉裤兜子了。”
英文：I got tasered for like a second, I crapped myself.
中文：质疑前者的牛逼经历：“你这是纯纯扯淡，根本不可能有人被电击完两次，还反倒打晕仨警察撒丫子就跑。”
英文：There's no way you got tasered twice, fought off three cops ran away.
中文：被人质疑马上立下赌约：“我打赌一千块现金，老子就是干到了！”
英文：A grand says I did.
中文：好赌之徒立马加注：“我跟了你那一千块赌约，再追加九千。”
英文：I'll see your grand and add nine more.
中文：正式放狠话开赌局：“一万块美利坚现钞摆在这！我赌你丫绝不可能被电两次还不把裤裆吓出屎尿弄脏内裤，更别提能撑着站着了！”
英文：10,000 in American legal tender says you can not get tasered twice and not soil your tighty whities, much less keep standing.

【场景9：聚餐找乐子】
中文：调侃酒量不行的年轻男生：“哦，女孩们，你们觉得这帮童子军能扛得住这烈性酒杯数吗？”
英文：Oh, you think these boy scouts can handle that kind of heat, girls?
中文：到了人多的场合包揽找座位的活儿：“你们等等，我这就去给我们找张桌子位子。”
英文：I'll get us a table.
中文：邀请朋友晚一点加入派对狂欢：“我们几个人晚点还要出去呢。要不要一块儿来？”
英文：We're going out later. You want to come?
中文：劝穷忙的朋友放松下神经：“待会儿跟过来喝一杯吧，稍微纵享一下生活。”
英文：Come later, live a little.

【场景10：地下业余拳击场】
中文：在场边大骂自己的拳手软弱无能：“还手击退回去啊！你打出去的拳就像个娘炮一样棉！”
英文：Kick him back, you're punching like a fag.
中文：裁判发号施令：“好了，第一回合开始。赶紧各就各位退回角落。”
英文：First round. Go to your corners.
中文：看到自家拳手光挨打不发火：“马蒂，你应该搞懂的，你是必须狠狠重拳回击他的，是不是？”
英文：Marty, you know you're supposed to hit him back, right?
中文：没准备挨揍的人崩溃抱怨：“你以为来打老拳会是个怎样的情况？”
英文：What did you think this was going to be?
中文：没料到混混不按套路出牌：“老子真没想到他他妈居然用脚踢！”
英文：I didn't think he could punch me with a foot.
中文：打完场下问人服不服：“听着，看着我的眼睛。你是想要扔白毛巾直接放弃投降吗？”
英文：Listen, look at me. You want to throw in the towel?
中文：被打烂的哥们虚弱地认怂：“如果我脑子够灵光聪明，我就该早点认输。”
英文：I would if I was smart.
